# Java_homework
Первый семинар.
1. Выбросить случайное целое число в диапазоне от 0 до 2000 и сохранить в i
2. Посчитать и сохранить в n номер старшего значащего бита выпавшего числа
3. Найти все кратные n числа в диапазоне от i до Short.MAX_VALUE сохранить в массив m1
4. Найти все некратные n числа в диапазоне от Short.MIN_VALUE до i и сохранить в массив m2


 Второй семинар
1. Напишите программу, чтобы найти вхождение в строке (содержащей все символы другой строки).
2. Напишите программу, чтобы проверить, являются ли две данные строки вращением друг друга (вхождение в обратном порядке).
3. *Напишите программу, чтобы перевернуть строку с помощью рекурсии.
4. Дано два числа, например 3 и 56, необходимо составить следующие строки: 3 + 56 = 59 3 – 56 = -53 3 * 56 = 168 Используем метод StringBuilder.append().
5. Замените символ “=” на слово “равно”. Используйте методы StringBuilder.insert(),StringBuilder.deleteCharAt().
6. *Замените символ “=” на слово “равно”. Используйте методы StringBuilder.replace()

Урок 3. Коллекции JAVA: Введение
1.Создать новый список, добавить несколько строк и вывести коллекцию на экран.
2.Итерация всех элементов списка цветов и добавления к каждому символа '!'.
3.Вставить элемент в список в первой позиции.
4.Извлечь элемент (по указанному индексу) из заданного списка.
5.Обновить определенный элемент списка по заданному индексу.
6.Удалить третий элемент из списка.
7.Поиска элемента в списке по строке.
8.Создать новый список и добавить в него несколько елементов первого списка.
9.Удалить из первого списка все элементы отсутствующие во втором списке.
10*Сортировка списка.
